Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Drug bust bribe.po
Languages: zh_tw

source: Reason for visit?
zh_tw: 訪問原因？

source: Just passing through.
zh_tw: 只是經過。

source: Just stopping by.
zh_tw: 只是停下來。

source: Stocking up on supplies.
zh_tw: 儲備物資。

source: Taking a rest stop.
zh_tw: 休息一下。

source: All visitors need to be checked for contraband before entry into town. I can't let you past without frisking you
zh_tw: 所有訪客在進入城鎮之前都需要檢查違禁品。我不能讓你過去，不要惹你生氣

source: All entrants need to be examined for prohibited goods before being allowed through. I can't let you through without a search
zh_tw: 所有參賽者在被允許通過之前需要接受檢查。沒有搜索，我不能讓你通過

source: I need to inspect your belongings for illicit goods before I can allow you to enter
zh_tw: 在我允許你進入之前，我需要檢查你的隨身物品是否有非法貨物

source: I'm going to need to do a contraband check before I can let you through. All travellers must be checked
zh_tw: 在我能讓你通過之前，我需要做一個違禁品檢查。必須檢查所有旅客

source: I have to search you for illegal items before I can let you on in
zh_tw: 在我允許你進入之前，我必須搜索你的非法物品

source: All entrants need to be examined for prohibited goods before being allowed through. I can't let you pass without a search.
zh_tw: 所有參賽者在被允許通過之前需要接受檢查。沒有搜索，我不能讓你通過。

source: I understand, go ahead...
zh_tw: 我明白了，繼續......

source: Okay, go ahead...
zh_tw: 好的，繼續......

source: I see, go ahead...
zh_tw: 我明白了，繼續......

source: That's fine, I understand...
zh_tw: 那很好，我明白了......

source: Spread your legs and lift your arms above your head...
zh_tw: 伸展雙腿，抬起雙臂高舉頭部......

source: Okay, hold still...
zh_tw: 好的，保持不動......

source: What the-?! Narcotics?! Goddamn smugglers! Trying to sneak this past us?
zh_tw: 什麼 - ？！毒品？！該死的走私者！試圖偷偷過去我們？

source: Huh?! Looks like I found something... Narcotics. So you thought you could smuggle this in, huh?
zh_tw: 咦？看起來我發現了一些東西......麻醉品。所以你以為你可以走私這個，對吧？

source: No!... It's not mine! I swear I'm innocent!
zh_tw: 不！......不是我的！我發誓我是無辜的！

source: Wait, I can explain... This isn't how it looks...
zh_tw: 等等，我可以解釋......這不是它的樣子......

source: Wait, let's talk about this... I can explain.
zh_tw: 等等，我們來談談這個......我可以解釋一下。

source: I didn't know it was classed illegal in this town! I'm no smuggler.
zh_tw: 我不知道在這個鎮上被歸類為非法！我不是走私者。

source: Think me stupid? Your lies and your desperation are an insult! Whatever your reasons, smuggling in drugs is illegal in this city...
zh_tw: 想我傻嗎？你的謊言和你的絕望是一種侮辱！無論你的理由是什麼，在這個城市偷運毒品都是違法的......

source: I'll give you a cut... (2000 cats)
zh_tw: 我會給你一個切...（2000隻貓）

source: Glad we're on the same page...
zh_tw: 很高興我們在同一頁上......

source: ... Go on, where's my cut then? What have you got for me?
zh_tw: ......繼續，我的切割在哪裡？你有什麼給我的？

source: Uhh... (Show them your Cats)
zh_tw: 呃......（給他們看你的貓）

source: ... That's it? Don't waste my time with chump change!
zh_tw: ... 而已？不要浪費我的時間改變笨蛋！

source: ... That's it!? This is an insult! Talking big but you don't even have the Cats to back it up!
zh_tw: ... 而已！？這是一種侮辱！說話很大，但你甚至沒有貓支持它！

source: ... I guess I don't have enough after all...
zh_tw: ......我想我畢竟還不夠......

source: Don't even have the Cats to back up the big talk? Nothing but a time wasting criminal...
zh_tw: 甚至不讓貓來支持大談？只是浪費罪犯的時間......

source: Screw your city and it's rules!
zh_tw: 擰緊你的城市，這是規則！

source: Trust me, you do not want to cross me, guard. Let me through.
zh_tw: 相信我，你不想越過我，守衛。讓我通過。

source: Threatening the law now?
zh_tw: 現在威脅到法律？

source: A crime's a crime! Whatever your reason, it's my job to protect against smugglers!
zh_tw: 犯罪是犯罪！無論你的原因是什麼，我的工作都是防範走私者！

source: I'm worth a lot of Cats. I can make your wildest dreams come true...
zh_tw: 我值得很多貓。我可以讓你最瘋狂的夢想成真......

source: You guards deserve more. Work with me, I have a lot of Cats to share...
zh_tw: 你的守衛值得更多。和我一起工作，我有很多貓要分享......

source: We can be partners. You scratch my back, I scratch yours. With Cats. Lots of Cats
zh_tw: 我們可以成為合作夥伴你刮我的背，我抓你的。與貓。很多貓

source: We can be partners. You scratch my back, I scratch yours.
zh_tw: 我們可以成為合作夥伴你刮我的背，我抓你的。

source: ... Partners you say... Okay, let's talk about figures first. You pay me a 2500 Cat cut and I'll get you in town, whenever you want, no questions asked. You betray me at any point and I'll hunt you down.
zh_tw: ...你說合作夥伴......好的，讓我們先談談數字。你付給我一個2500 Cat切割，我會帶你到城裡，隨時隨地，沒問題。你在任何時候都背叛了我，我會追捕你。

source: ... I hear you... Okay, I want 2500 Cats for each visit. I'll keep the other guards busy while you slip through the gates. Deal?
zh_tw: ......我聽到了......好的，我每次訪問都需要2500隻貓。當你滑過大門時，我會讓其他守衛忙。交易嗎？

source: It's a deal. Here's your first payment (Give 2500 Cats)
zh_tw: 就這麼說定咯。這是您的第一筆付款（贈送2500貓）

source: No. No deal.
zh_tw: 沒有。沒有交易。

source: ... What happened to your bags of money? Don't have the Cats to back up the big talk, huh?
zh_tw: 你的錢袋子怎麼了？沒有貓來支持大談話，對吧？

source: *Scratches head*... I don't know about that... Sounds risky... I'm not allowed to take gifts.
zh_tw: *划痕頭* ......我不知道......聽起來有風險......我不允許帶禮物。

source: Trust me, I won't tell. I'll give you 2500 Cats for each visit...
zh_tw: 相信我，我不會告訴你。每次訪問我會給你2500貓

source: Okay, I'll do it. I want my first payment though.
zh_tw: 好的，我會的。我想要我的第一筆付款。

source: Why, of course! (Give 2500 Cats)
zh_tw: 為什麼，當然！ （給2500貓）

source: Okay. Go on in.
zh_tw: 好的。繼續。

source: If you don't risk, you don't get. 2500 Cats whenever I need your help. You'll be rich.
zh_tw: 如果你沒有風險，你就得不到。每當我需要你的幫助時，2500隻貓。你會變得富有。

source: You're right. It's too risky, forget it.
zh_tw: 你是對的。這太冒險了，算了吧。

source: ... Then I gotta arrest you, stop distracting me with your smooth talk!
zh_tw: ......然後我要抓住你，不要用流暢的說話分散我的注意力！

source: Uh... *Looks over their shoulder*... What do you mean?
zh_tw: 呃...... *看著他們的肩膀* ......你的意思是什麼？

source: Uhh... (Pull out your meager sack of Cats) How about it, eh? Eh?
zh_tw: 呃......（拉出你那些微薄的貓）這怎麼樣，是嗎？嗯？

source: You'd better have a decent offer to back this up, bigshot...
zh_tw: 你最好有一個體面的報價支持這個，bigshot ......

source: On second thought, maybe I don't have that much on me...
zh_tw: 第二個想法，也許我對我沒那麼多......

source: Just as I thought. Don't have the Cats to back up the big talk, huh?
zh_tw: 正如我所預料的那樣。沒有貓來支持大談話，對吧？

source: Gangsters made me do it. They threatened to kill me.
zh_tw: 歹徒讓我這樣做。他們威脅要殺了我。

source: Swampers made me do it. They threatened to kill me.
zh_tw: 沼澤地讓我做到了。他們威脅要殺了我。

source: Right, right... And how did they 'make' you smuggle drugs into an Empire town exactly, hm? Maybe you'd be safer in a jail cell?
zh_tw: 對，對......他們是怎麼讓你把藥物偷偷帶進帝國城鎮的，嗯？也許你在監獄裡更安全？

source: They said that if I end up in a jail cell, they'll murder the town guards.
zh_tw: 他們說，如果我最終進入牢房，他們會殺死城鎮警衛。

source: ... Stop trying to trick me! Just stop talking!... You're under arrest for smuggling.
zh_tw: ...別試圖欺騙我了！只是停止說話！......你因偷運而被捕。

source: Look, let me off the hook. I'll share my cut (2000 Cats)
zh_tw: 看，讓我擺脫困境。我會分享我的切（2000貓）

source: Fine, you got me. Either you can arrest me, or we can make a deal...
zh_tw: 好的，你有我。要么你可以逮捕我，要么我們可以達成協議......

source: ... Well even so, I still gotta arrest you for smuggling. A crime is a crime.
zh_tw: ......即便如此，我還是要因偷運而逮捕你。犯罪是一種犯罪。

source: It was all just a test! And you passed! Congratulations!
zh_tw: 這只是一個考驗！你過去了！恭喜！

source: Wh... Eh?
zh_tw: 呃...呃？

source: That's right, quality management. I'm working undercover. Well done, you!
zh_tw: 這是正確的，質量管理。我正在秘密工作。幹得好，你！

source: Uh... I'm not sure, I've never heard of quality management before...
zh_tw: 呃......我不確定，我以前從未聽說過質量管理......

source: Of course! Hamut sent me. And I must say, you're a magnificent gate guard. Really.
zh_tw: 當然！哈穆特送我。我必須說，你是一個華麗的門衛。真。

source: Oh... Uh, thanks...
zh_tw: 哦......呃，謝謝......

source: I'm so confused.
zh_tw: 我很困惑。

source: Just... stop talking! I've been fooled enough. Now, tell it to the prison guard, I'm arresting your for smuggling!
zh_tw: 只是......別說了！我被愚弄了。現在，告訴監獄看守，我正在逮捕你的走私！

source: Take me for a fool? Enough of your excuses! Smuggling is a serious crime in this city!
zh_tw: 帶我去傻瓜？足夠的藉口了！走私是這個城市的嚴重犯罪！

source: ... Then how is it?
zh_tw: ......那怎麼回事？

source: No stories, no excuses, I've heard it all. You're under arrest for smuggling.
zh_tw: 沒有故事，沒有藉口，我聽到了這一切。你因偷運而被捕。

source: You'll never take me alive! (Attack)
zh_tw: 你永遠不會把我活著！ （攻擊）

source: What the-?! Trying to smuggle in drugs!
zh_tw: 什麼 - ？！試圖走私毒品！

source: Okay, open your bags up ...
zh_tw: 好的，打開你的包......

source: Let's see what you've got here then...
zh_tw: 讓我們看看你在這裡得到了什麼......

source: Hmph. And what's this?
zh_tw: 哼。這是什麼？

source: Okay, raise your arms....
zh_tw: 好的，舉起你的手臂....

source: Okay, arms up...
zh_tw: 好的，武裝起來......

source: Uhuh, narcotics... Well well, looks like we got us a smuggler. Our town doesn't take too kindly to smugglers, you're going to be spending a long time in the cages for this!
zh_tw: Uhuh，麻醉劑......好吧，看起來我們給了我們一個走私者。我們的小鎮對走私者並不太友好，你會花很長時間在籠子里為此做好準備！

source: What the-?! That's not mine!
zh_tw: 什麼 - ？！那不是我的！

source: No! You must have snuck it on me! Are you serious?!
zh_tw: 沒有！你一定是偷偷溜過來的！你是認真的嗎？！

source: But I don't have enough money...
zh_tw: 但我沒有足夠的錢......

source: How about I pay you with the end of my sword instead!
zh_tw: 我怎麼樣用劍結束你呢！

source: How about you choke on my sword instead!
zh_tw: 你怎麼嗆我的劍！

source: ... So I guess you want something from me, huh?
zh_tw: ...所以我猜你想要我的東西，對吧？

source: Corrupt snake! You planted that on me!
zh_tw: 腐敗的蛇！你把它種在我身上！

source: So that's how it is, huh? What do you want from me?
zh_tw: 這是怎麼回事，是嗎？你想從我這裡得到什麼？

source: So it's a setup, huh? What do you want from me then?
zh_tw: 所以這是一個設置，對吧？那你對我有什麼要求？

source: Let me see inside your bag...
zh_tw: 讓我看看你的包裡面......

source: Ugh... Why do you have to have so many bags...
zh_tw: 呃......你為什麼要這麼多包......

source: [They lazily glance through the tops of your bags]
zh_tw: [他們懶洋洋地瞥了一眼袋子的頂部]

source: That'll do. Go on in.
zh_tw: 那就行了。繼續。

source: *Sigh*... Okay, let's see what you've got I guess... [They glance lazily over your stuff]
zh_tw: *嘆氣......好吧，讓我們看看你猜到了什麼...... [他們懶洋洋地看著你的東西]

source: ... Wait, drugs... *Sigh*... Great, more work for me to do. I'm arresting you for smuggling, criminal.
zh_tw: ......等等，毒品...... *嘆氣...... ......很棒，我還有更多工作要做。我逮捕你是為了走私，犯罪。

source: Then let's make this easy for us both, eh? I've got Cats.
zh_tw: 那麼讓我們兩個都這麼容易，嗯？我有貓。

source: ... What's your offer?
zh_tw: 你的報價是多少？

source: A deal. How about we be partners?
zh_tw: 一個交易。我們如何成為合作夥伴？

source: Alright. My neck against the nobles, my terms. 3000 Cats for each time I bail you out of inspections.
zh_tw: 好的。我的脖子反對貴族，我的條件。每次3000隻貓我都會讓你退出檢查。

source: Deal (3000 Cats)
zh_tw: 交易（3000貓）

source: Pleasure doing business. Go on through.
zh_tw: 快樂做生意。繼續。

source: ... I don't have that much money on me this time...
zh_tw: ......這次我沒有那麼多錢......

source: A cut. 2000 Cats and we both walk away.
zh_tw: 切割。 2000貓和我們都走開了。

source: 4000 Cats.
zh_tw: 4000隻貓。

source: Deal (4000 Cats)
zh_tw: 交易（4000貓）

source: Go through.
zh_tw: 經過。

source: Then no deal. I'm not risking my neck for less.
zh_tw: 然後沒有交易。我不是為了減少我的脖子。

source: Seriously? I don't have time for this...
zh_tw: 真的嗎？我沒有時間......

source: I don't give a damn if you don't have time, rules are rules. Comply and let me search you, or say hello to the inside of a jail cell...
zh_tw: 如果你沒有時間，我不會給你一個該死的，規則就是規則。遵守並讓我搜索你，或者在監獄牢房內打個招呼......

source: Do I look like I give a damn? Procedure is procedure. If you refuse to be searched, then you can rot in the cells out of my sight...
zh_tw: 我看起來像是該死的嗎？程序是程序。如果你拒絕被搜查，那麼你可以在我的視線中腐爛細胞......

source: ... Fine. Go ahead, search away.
zh_tw: 好的來吧，搜索一下。

source: ... Okay... Search away.
zh_tw: ......好的......搜索一下。

source: How about we speed this up, hm? (Bribe)
zh_tw: 我們加快速度怎麼樣呢，嗯？ （賄賂）

source: You really want to make this quick, you'd better have the Cats for it, bigshot...
zh_tw: 你真的想快速做到這一點，你最好有Cats for it，bigshot ......

source: Time's valuable, huh? Well, we can either make this quick, or we can drag this out... Just how much is your time worth to you exactly?
zh_tw: 時間很有價值，對吧？好吧，我們可以快速做到這一點，或者我們可以把它拖出來......你的時間究竟對你有多少價值？

source: Alot. How about a share?
zh_tw: 很多。分享怎麼樣？

source: About 2000 Cats (Bribe)
zh_tw: 約2000隻貓（賄賂）

source: Try your extortion on me again and I'll gut you.
zh_tw: 再次嘗試敲詐我，我會給你帶來麻煩。

source: Last time. Bags. Check.
zh_tw: 上次。手袋。校驗。

source: Neither do I. Hurry it up, let's get this over with.
zh_tw: 我也沒有。快點，讓我們把它解決。

source: Nevermind, I'll just leave...
zh_tw: 沒關係，我會離開......

source: Open your bags. And that's an order, not a request.
zh_tw: 打開你的包。這是一個訂單，而不是一個請求。

source: Make me. I dare you. (Grab your sword)
zh_tw: 讓我。我賭你。 （抓住你的劍）

source: Try and make me. You'll regret it.
zh_tw: 試試讓我。你會後悔的。

source: Not. Gonna. Happen. (Grab your sword)
zh_tw: 不。要去。發生。 （抓住你的劍）

source: Tell me what to do one more time. (Grab your sword)
zh_tw: 告訴我再做些什麼。 （抓住你的劍）

source: Got a deathwish, guardsman? (Grab your weapon)
zh_tw: 有一個死亡願望，衛兵？ （抓住你的武器）

source: Spread your legs and raise your arms for checks. And that's an order, not a request.
zh_tw: 伸展雙腿，抬起手臂進行檢查。這是一個訂單，而不是一個請求。

source: I need to check you. And that's an order, not a request.
zh_tw: 我需要檢查你。這是一個訂單，而不是一個請求。

source: Not gonna happen.
zh_tw: 不會發生。

source: Whoa! Behind you, quick!
zh_tw: 哇！在你身後，快點！

source: ... [They look at you with narrowed eyes, the hatred for you burns strong]
zh_tw: ...... [他們瞇著眼睛看著你，對你的仇恨燒得很厲害]

source: Just for that, I'm going to check you extra throroughly...
zh_tw: 只是為了那個，我要特別檢查你...

source: What, what?! [They jump and turn away from you to look around]
zh_tw: 什麼什麼？！ [他們跳起來轉身遠離你環顧四周]

source: Aaah! What!? [They jump and turn away from you to look around]
zh_tw: 啊哈！什麼！？ [他們跳起來轉身遠離你環顧四周]

source: (Wing all your illegal goods out of sight)
zh_tw: （將你所有的非法商品都放在視線之外）

source: Oh, it was just a really ugly person. False alarm.
zh_tw: 哦，這只是一個非常醜陋的人。誤報。

source: *Sigh*... Whatever. Let me check your stuff then...
zh_tw: *嘆氣......無論如何。讓我檢查你的東西然後......

source: Of course, go ahead.
zh_tw: 當然，繼續吧。

source: Alright let's see here... All good.
zh_tw: 好吧，讓我們看看這裡......一切都好。

source: Sure, knock yourself out, heheheh... HEHEHEH!
zh_tw: 當然，把自己打倒，呵呵...... Heheheh！

source: You really are an oddball... Okay, you look clean.
zh_tw: 你真的很奇怪......好吧，你看起來很乾淨。

source: ... That's my sister! She took a shovel to the face! How dare you!
zh_tw: ......那是我的妹妹！她拿起一把鐵鍬到臉上！你怎麼敢！

source: No more talking! Open your bags!
zh_tw: 不再說話了！打開你的包！

source: No! And buy your 'sister' a facelift, it offends my eyes!
zh_tw: 沒有！買你的'姐姐'整容，它冒犯了我的眼睛！

source: You goddamn piece of... I'll make you pay!
zh_tw: 你該死的一塊......我會讓你買單！

source: Huh, wierd. Thought I saw a monster. Was just a funny shaped rock.
zh_tw: 嗯，太奇怪了。以為我看到了一個怪物。只是一個有趣的形狀搖滾。

source: Ah sorry. Had another flashback from my soldiering days...
zh_tw: 對不起啊從我的士兵時代又有一次回憶......

source: No way. I'm not falling for that one again. Now, open your bags, no more funny business.
zh_tw: 沒門。我不會再為那個墮落了。現在，打開行李，沒有更多有趣的事情。

source: I'm a merchant. I'm here to trade.
zh_tw: 我是商人。我來這裡交易。

source: Trade. I'm here to barter.
zh_tw: 貿易。我來這裡是以物易物。

source: Work. I'm here to trade goods.
zh_tw: 工作。我來這裡交易貨物。

source: Here to trade with the merchants.
zh_tw: 在這裡與商家進行交易。

source: Showing my appreciation. You're a credit to all gate guards (Bribe 2000 Cats)
zh_tw: 表示讚賞。你是所有門衛（Bribe 2000 Cats）的功勞

source: ... Okay then
zh_tw: ... 好吧

source: ... Thank you
zh_tw: ... 謝謝

source: ... Appreciated. Go on through.
zh_tw: ......讚賞。繼續。

source: ... Keen to get away, aren't we?
zh_tw: ...渴望逃脫，不是嗎？

source: ... Something to hide?
zh_tw: ......隱藏的東西？

source: Open your bags.
zh_tw: 打開你的包。

source: Huh?! Looks like I found something... Narcotics. So you thought you could smuggle this in, huh? And with a stingy 2000 Cat bribe at that...
zh_tw: 咦？看起來我發現了一些東西......麻醉品。所以你以為你可以走私這個，對吧？在那場吝嗇的2000 Cat賄賂......

source: What the-?! Narcotics?! Goddamn smugglers, trying to sneak this past me? What's more, offering me a chump change bribe too!
zh_tw: 什麼 - ？！毒品？！該死的走私者，試圖偷偷過去我？更重要的是，給我一個笨蛋改變賄賂！

source: Guess you got me.
zh_tw: 猜猜你有我。

source: You're a sharp one, aren't you?
zh_tw: 你是個犀利的，不是嗎？

source: Ah, so it's more you're after, eh? Should have just said in the first place.
zh_tw: 啊，所以你要追求的更多，是嗎？本來應該剛才說的。

source: Ah, getting greedy, eh? All you had to was ask.
zh_tw: 啊，變得貪心，嗯？所有你不得不問。

source: Either you can rot in a jail cell, or you can pay me a FAIR price for risking my neck. I want 5000 Cats. Cats or jail, your choice.
zh_tw: 要么你可以在牢房中腐爛，要么你可以付我公平的價格冒險我的脖子。我想要5000隻貓。貓或監獄，你的選擇。

source: Good. Go on through.
zh_tw: 好。繼續。

source: Robbery! Then throw me in jail. I can handle it.
zh_tw: 搶劫！然後把我扔進監獄。我能應付。

source: Tch, tch. Greedy. No deal.
zh_tw: Tch，tch。貪婪。沒有成交。

source: Then I guess you've made your choice...
zh_tw: 然後我想你已經做出了選擇......

source: Even better. How about you become my accomplice?
zh_tw: 更好。你怎麼成為我的幫兇？

source: Huh... Guess you're clean after all. Go on through...
zh_tw: 嗯......猜猜你畢竟很乾淨。繼續......

source: ... Go on through.
zh_tw: ......繼續。

source: Come on, you don't care what's in my bags...
zh_tw: 來吧，你不在乎我的包裡有什麼......

source: Tell me what you want. I'll give it to you.
zh_tw: 告訴我你想要什麼。我會把它給你。

source: Alright, bigshot. I want 5000 Cats. 5000 Cats and I'll ask no questions.
zh_tw: 好吧，大人物。我想要5000隻貓。 5000貓，我不會問任何問題。

source: 5000 Cats!? I can't afford that!
zh_tw: 5000貓！？我買不起！

source: And I'm not risking my neck for less. I'm taking you in for checks.
zh_tw: 而且我不是為了減少我的脖子。我帶你去檢查。

source: 5000 Cats!?
zh_tw: 5000貓！？

source: It's better than a month in a jail cell. And I'm not risking my neck for you for any less.
zh_tw: 在監獄牢房中，這比一個月好。而且我不會為你而冒險。

source: ... Fine (5000) Cats.
zh_tw: ......好（5000）貓。

source: Of course.
zh_tw: 當然。

source: Then you won't mind me checking them, will you? Of course, stay on my good side, and you won't have to rot in a jail cell for possessing illegal goods. Hoy, you won't like it in our jail cells, I warn you...
zh_tw: 然後你不介意我檢查它們，好嗎？當然，保持我的好的一面，你不會因為擁有非法商品而在監獄裡腐爛。好的，你不會喜歡我們的監獄牢房，我警告你......

source: ... Then go ahead. Search me.
zh_tw: ......然後繼續搜索我

source: (Draw your weapon)
zh_tw: （畫你的武器）

source: Okay. Now go.
zh_tw: 好的。現在，走吧。

source: ... Go on through, you're clear.
zh_tw: ......繼續，你很清楚。

source: ... Got the Cats to back that up, bigshot?
zh_tw: ......得到了Cats來支持那個，bigshot？

source: Uhh... (Show them your meagre sack of Cats)
zh_tw: 呃......（給他們展示你那些微薄的貓）

source: Thought as much... but nevertheless, a bribe's a bribe and I'm going to have to punish you for your crime.
zh_tw: 儘管如此......但是，賄賂是一種賄賂，我將不得不因你的罪行而懲罰你。

source: Is there a problem?
zh_tw: 有問題嗎？

source: Why, what's the problem?
zh_tw: 為什麼，問題是什麼？

source: ... Is there something wrong?
zh_tw: ... 有什麼不對？

source: Just passing through, I want no trouble
zh_tw: 剛剛經過，我沒有麻煩

source: Trading, I'm here on business
zh_tw: 交易，我在這裡出差

source: Your gear, show it to me. I won't say it again.
zh_tw: 你的裝備，給我看。我不會再說了。

source: Uh... *Looks over their shoulder, then looks to you with hesitation*
zh_tw: 呃...... *看著他們的肩膀，然後猶豫地看著你*

source: Go on. You know you want it...
zh_tw: 繼續。你知道你想要它...

source: No-one will ever know. Shhh...
zh_tw: 沒有人會知道。噓...

source: Relax, nobody will ever know. Our little secret...
zh_tw: 放鬆，沒有人會知道。我們的小秘密......

source: It's money. It doesn't bite.
zh_tw: 這是錢。它不會咬人。

source: Bags, I need to inspect them. Standard illegal goods checks, no problem if you've got nothing to hide.
zh_tw: 袋子，我需要檢查它們。標準的非法商品檢查，如果你沒有什麼可隱瞞的話沒問題。

source: Your bags, open them. I won't say it again.
zh_tw: 你的包，打開它們。我不會再說了。

source: Bags, I need to look them over. Standard checks for illegal stuff, no problem if you've got nothing to hide.
zh_tw: 包包，我需要看看它們。標準檢查非法的東西，沒有問題，如果你沒有什麼可隱藏的。

source: [They look almost half asleep, slumped in their stance, devoid of all enthusiasm] Alright, I need to check your stuff before you can enter town. Spot check, rules, yada yada, you get the picture.
zh_tw: [他們看起來差不多半睡半醒，站立不動，沒有熱情]好吧，我需要檢查你的東西才能進城。抽查，規則，yada yada，你得到的圖片。

source: ... Ugh...
zh_tw: ......呃......

source: ... Great. Another dreg for the mines.
zh_tw: ......好極了另一個礦井的渣滓。

source: Have pity, I just need food...
zh_tw: 很可惜，我只需要食物......

source: There is no pity for the weak, and your kind certainly won't be left to drag the rest of the Empire down with you. There's only one place you belong: The mines
zh_tw: 對於弱者來說，沒有任何遺憾，你的善意肯定不會讓帝國的其餘部分與你同行。你所屬的地方只有一個：地雷

source: I'm arresting you for destitution on United City grounds
zh_tw: 我在曼聯的場地上因為貧困而逮捕你

source: Here, is this proof enough for you? (Give 500 Cats)
zh_tw: 在這裡，這個證明對你來說足夠了嗎？ （給500隻貓）

source: Okay, that's good enough for me. Now, go get yourself a dustwich already, you look like crap.
zh_tw: 好的，這對我來說已經足夠了。現在，去看看自己的垃圾，你看起來像垃圾。

source: Proof enough for me. Now, go buy yourself a meatwrap or something... Just looking at your bony carcass is making me feel ill.
zh_tw: 對我來說足夠的證明。現在，去給自己買一個肉餡餅或其他東西......只是看著你的骨胴體讓我感到噁心。

source: ... Guess you don't have any proof for me then. It's the mines for you, dreg.
zh_tw: ......猜猜你當時沒有任何證據。這是你的地雷，dreg。

source: Then what? You're going to arrest me for being down on my luck?
zh_tw: 那又怎樣？你是不是因為我的運氣而逮捕我？

source: I'm no beggar. Let me in. (Give 500 Cats)
zh_tw: 我不是乞丐。讓我進來。（給500隻貓）

source: Well... I guess looks can be deceiving. You can go in.
zh_tw: 嗯......我猜看外表可能是騙人的。你可以進去

source: Well, I'll be damned, you certainly don't LOOK like anything more than a beggar...
zh_tw: 好吧，我會被詛咒，你肯定不會像乞丐一樣......
